Báo cáo công tác chuẩn bị, kiểm tra, rà soát... về Sở Giáo dục và Đào tạo trước 14 giờ 00 ngày 29/7/2020.
b) Hiệu trưởng các trường trung học phổ thông, giám đốc các trung tâm giáo dục thường xuyên có trách nhiệm chỉ đạo rà soát tình hình sức khỏe 100% học sinh, học viên tham gia thi tốt nghiệp trung học phổ thông năm 2020. Báo cáo về Sở Giáo dục và Đào tạo các trường hợp học sinh có biểu hiện sốt, ho, khó thở trước 10 giờ 00 ngày 04/8/2020 (ông Ngô Ngọc Hoàng Vương nhận.)
c) Thủ trưởng các đơn vị, trường học chủ động, sẵn sàng huy động tất cả cơ sở vật chất để phục vụ kỳ thi tốt nghiệp trung học phổ thông năm 2020 khi cần thiết.
4. Đối với các trường đại học ngoài công lập
Theo dõi chặt chẽ tình hình cán bộ, giảng viên, sinh viên ngoại tỉnh; kiểm tra, giám sát chặt chẽ các hoạt động của sinh viên; khuyến cáo sinh viên thực hiện nghiêm túc các quy định về phòng, chống dịch.
5. Công tác theo dõi, báo cáo
Thủ trưởng các đơn vị, trường học có trách nhiệm thường xuyên theo dõi, rà soát, nắm bắt tình hình đội ngũ cán bộ, giáo viên, nhân viên, học sinh, học viên, báo cáo về Sở Giáo dục và Đào tạo những tình huống đặc biệt (ông Ngô Ngọc Hoàng Vương, Trưởng phòng Chính trị tư tưởng) để kịp thời phối hợp, hướng dẫn xử lý.
Sở Giáo dục và Đào tạo yêu cầu thủ trưởng các đơn vị, trường học khẩn trương triển khai thực hiện./.
Nơi nhận: GIÁM ĐỐC
Như trên; (Đã ký và đóng dấu)
Bộ Giáo dục và Đào tạo;
Thành ủy, HĐND, UBND thành phố; Lê Thị Bích Thuận
Các Sở: Y tế, TT&TT;
UBND các quận, huyện;
Giám đốc, PGĐ Sở;
Trưởng phòng Sở;
Trang TTĐT Sở;
Lưu: VT, CTrTT.

