=== TRANG 1 ===
[OCR THÔ]: UBND THÀNH PHÓ ĐÀ NẢNG CỌNG HOÀ XÃ HỌI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM SỞ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO Độc lập Tự do Hạnh phúc Số: 1906 ISGDĐT-CTrTT Đà ngày 26tháng 7 nẳm 2020 VIv khẩn truong thực hiện các biện pháp phòng. chông dịch COVID-19 Kính gửi: dục và đào tạo các quận, huyện; Các trường. trung tâm trực thuộc Các dại lập. Thực hiện chi dạo cua UBND thành tại vẳn số 4869/UBND- SYT ngày 26/7/2020 vể việc khân trưong triên khai các biện pháp phòng, dịch COVID-19, Sở Giáo dục và Đào tao yêu cẩu thủ trưởng các đơn vị, truờng hoc khân trưong hiện nội sau: 1. Thòi gian học sinh, học viên, sinh viên nghỉ học a) Học sinh; hoc viên các cơ sở giáo dục mầm non; các trung tâm ngữ, tin học, tư vẩn du học, khiếu, kì các co sở thêm học thêm. nghỉ học và dừng tất cả các hoat tập tung hoc sinh, học viên từ 13 giờ 00 ngày 26/7/2020 cho đến khi có thông báo tiếp theo. Các dại học lập cẳn cứ tinh hinh thực tế và chỉ dạo của Bộ chủ để quyết định việc tập trung sinh viên, học viên. b) Nhẳm góp thành dịch một cách triệt để, Sở Giáo dục và Đào tạo dề tổ dân chính dịa phương và kêu toàn thể nhân dân cường giám sát, xử lý, thông tin đến Sở Giáo duc và Đào tạo, các cơ quan chức những trường hợp vi phạm quy định trên để kịp thời xử lý. 2. Về thực hiện các biện pháp phòng, dịch COVID-19 Thủ các don vị, học có trách nhiệm triệt, triển khai thực hiện nghiêm túc Chỉ thị số 19CT-TTg ngày 24/4/2020 cúa Thủ Chính phủ vế tiếp tục thực hiện các biện pháp phòng; chống dịch trong tinh hinh mới; chỉ đạo của Sở Giáo dục và Đào tạo tại vẳn số 1899/SGDĐT-CTrTT ngày 24/7/2020 về việc cường thực hiện các giải pháp phòng; chống dịch COVID-19. 3. Đối vói tác tổ chức thi tốt nghiệp trung học thông năm 2020 a) Trưởng các diểm thi có trách nhiệm Tiếp tục   quán   triệt   thực   hiện   nghiêm túc   Mục 6, văn   số I899/SGDĐT-CTrTT . Bố trí mỗi diểm thi it nhất 02 phòng dự phòng; sắp xếp bàn dảm bào cách giữa các bàn dành cho thí sinh. Làm việc trực tiếp với Phó Trưởng điềm phụ trách cơ sở vật chất để kiểm tra, rà soát tất cả các điều kiện dảm bào an toàn cho cán bộ coi thi, nhân viên phuc vụ và thí sinh dự thi. Nẵng Phòng giáo Sở: ngoài học công truờng phố Công chống thực những dung ngoai sống. năng năng dạy dộng trường ngoài công quản phố chống phần cùng phố, nghị quyên gọi tẳng phối năng hợP. chống tròng quán trưởng tuóng Công tăng phổ công Công ghế giãn

[SỬA LỖI]: UBND THÀNH PHỐ ĐÀ NẴNG CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM SỞ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO Độc lập  Tự do  Hạnh phúc Số: 1906 ISGDĐT-CTrTT Đã ngày 26tháng 7 năm 2020 VIv khẩn trương thực hiện các biện pháp phòng. chống dịch COVID-19 Kính gửi: Giáo dục và đào tạo các quận, huyện; Các trường. trung tâm trực thuộc Các đại lập. Thực hiện chỉ đạo của UBND thành tại văn số 4869/UBND- SYT ngày 26/7/2020 về việc khẩn trương triển khai các biện pháp phòng, dịch cúm A-H1N1, Sở Giáo dục và Đào tạo yêu cầu thủ trưởng các đơn vị, trường học khẩn trương hiện nội sau: 1. Thời gian học sinh, học viên, sinh viên nghỉ học a) Học sinh; học viên các cơ sở giáo dục mầm non; các trung tâm ngữ, tin học, tư vấn du học, khiếu, kì các cơ sở thêm học thêm. nghỉ học và dừng tất cả các hoạt tập từng học sinh, học viên từ 13 giờ 00 ngày 26/7/2020 cho đến khi có thông báo tiếp theo. Các đại học lập căn cứ tình hình thực tế và chỉ đạo của Bộ chủ để quyết định việc tập trung sinh viên, học viên. b) Nhằm góp thành dịch một cách triệt để, Sở Giáo dục và Đào tạo đề tổ dân chính địa phương và kêu toàn thể nhân dân tăng giám sát, xử lý, thông tin đến Sở Giáo dục và Đào tạo, các cơ quan chức những trường hợp vi phạm quy định trên để kịp thời xử lý. 2. Về thực hiện các biện pháp phòng, dịch COVID-19 Thủ các đơn vị, học có trách nhiệm triệt, triển khai thực hiện nghiêm túc Chỉ thị số 19CT-TTg ngày 24/4/2020 của Thủ Chính phủ về tiếp tục thực hiện các biện pháp phòng; chống dịch trong tình hình mới; chỉ đạo của Sở Giáo dục và Đào tạo tại văn số 1899/SGDĐT-CTrTT ngày 24/7/2020 về việc cường thực hiện các giải pháp phòng; chống dịch COVID-19. 3. Đối với tác tổ chức thi tốt nghiệp trung học thông năm 2020 a) Trưởng các điểm thi có trách nhiệm Tiếp tục quán triệt thực hiện nghiêm túc Mục 6, văn số I899/SGDĐT-CTrTT 1. Bố trí mỗi điểm thi ít nhất 02 phòng dự phòng; sắp xếp bàn đảm bảo cách giữa các bàn dành cho thí sinh. Làm việc trực tiếp với Phó Trưởng điểm phụ trách cơ sở vật chất để kiểm tra, rà soát tất cả các điều kiện đảm bảo an toàn cho cán bộ coi thi, nhân viên phục vụ và thí sinh dự thi. Nẵng Phòng giáo Sở: ngoài học công trường phố Công chống thực những dụng cụ ngoài sống. nâng năng dạy động trường ngoài công quán phố chống phần cứng phố, nghị quyết gọi tăng phối hợp. chống trong quán trưởng tướng Công tăng phó Công ghế giãn
--------------------------------------------------
