=== TRANG 1 ===
[OCR THÔ]: UBND THÀNH PHÓ ĐÀ NANG CỌNG HOÀ XÃ HỘI NGHĨA VIỆT NAM SỞ GIÁO DUC VÀ ĐÀO TẠO Độc lập Tự do Hanh phúc Số: 1906 ISGDĐT-CTrTT Đà ngày 26tháng nám 2020 V/v khán truong thực hiện các biện pháp phỏng dich COVID-19 Kinh giáo dục và đào tao các quận, huyện; Cảc trung tâm trực thuộc Sở: Các trường dại hoc công lập Thực hiện chỉ đao cua UBND thành phố tại Công văn số 4869/UBND - SYT ngày 26/7/2020 vể việc khẩn triên khai các biện pháp phòng. dịch COVID-19, Sở Giáo dục và Đào tao yêu cầu thủ các đơn vị, hoc khân truong thực hiện những nội dung sau: 1. Thời gian học sinh, học viên; sinh viên nghỉ học a) Hoc sinh; hoc viên các cơ sở dục mâm non các trung tâm ngoai ngừ, tin học tư vân du học. năng khiêu, kì năng sông. các cơ sở dạy thêm học thên. nghỉ hoc và dừng tât cả các hoat dộng tập tung hoc sinh, học viên từ 13 giờ 00 ngày 26/7/2020 cho đến khi có thông báo theo Các trường đại hoc ngoài công lập cẳn cứ tinh hinh thực tế và chỉ đạo của Bộ chủ quản để quyết định việc tập trung sinh viên, học viên. b) Nhằm góp phần cùng thành phố chống dịch một cách triệt để, Sở Giáo dục và Đào tạo dễ nghị tô dân chính quyền dịa phương và kêu gọi toàn thể nhân dân Sát, xử lý tin dến Sở Giáo duc và Đào tao các cơ quan chức năng nhùng hợp vi phạm quy định trên để kịp thời phối hop xử lý. 2. Về thực hiện các biện pháp phòng; chống dịch COVID-19 Thủ trưởng các don vị. học có trách nhiệm quán triệt , triên khai thực hiện nghiêm túc Chỉ thị số 19CT-TTg ngày 24/4/2020 cua Thủ Chính phủ tiếp tuc thực hiện các biện pháp phong, chống dịch trong tinh hinh mới; chi đạo của Sở Giáo dục và Đào tao tại ván sô 1899/SGDĐT-CTrTT ngày 24/7/2020 vê vIệc cuờng thực hiện các giải pháp phòng dịch COVID-19. 3.Đối với công tác tổ chức thi tốt nghiệp trung học phổ năm 2020 a) Trưởng các điểm thi có trách nhiệm Tiếp lục quan triệt   thực   hiện nghiêm túc Mục Công văn   số 1899/SGDĐT-CTrTT . Bố trí mỗi diểm thi ít nhất 02 phòng dự phòng, sắp xếp bàn ghế đảm bào giãn cách các bàn dành cho thí sinh Làm việc tiếp với Phó Trưởng điểm phụ trách cơ sở vật chất để kiêm tra. rà soát tât cả các điêu kiện dảm bảo an toàn cho cán bộ coi thi, nhân viên phục vụ và thí sinh dự thi. CHỦ Nẵng chong gửi: Phòng trưỜng' ngoài chông truong truòng truong giáo tiêp phổ, cuòng giám thông táng truởng truong tuóng Công chong táng thông giua trỤC

[SỬA LỖI]: UBND THÀNH PHỐ ĐÀ NẴNG CỘNG HOÀ XÃ HỘI NGHĨA VIỆT NAM SỞ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO Độc lập  Tự do  Hạnh phúc Số: 1906 ISGDĐT-CTrTT Đã ngày 26tháng năm 2020 V/v khẩn trương thực hiện các biện pháp phòng dịch COVID-19 Kính giáo dục và đào tạo các quận, huyện; Các trung tâm trực thuộc Sở: Các trường đại học công lập Thực hiện chỉ đạo của UBND thành phố tại Công văn số 4869/UBND - SYT ngày 26/7/2020 về việc khẩn triển khai các biện pháp phòng. dịch COVID-19, Sở Giáo dục và Đào tạo yêu cầu thủ các đơn vị, học khẩn trương thực hiện những nội dung sau: 1. Thời gian học sinh, học viên; sinh viên nghỉ học a) Học sinh; học viên các cơ sở dục mầm non các trung tâm ngoại ngữ, tin học tư vấn du học. năng khiếu, kĩ năng sông. các cơ sở dạy thêm học thiên. nghỉ học và dừng tất cả các hoạt động tập trung học sinh, học viên từ 13 giờ 00 ngày 26/7/2020 cho đến khi có thông báo theo Các trường đại học ngoài công lập căn cứ tình hình thực tế và chỉ đạo của Bộ chủ quản để quyết định việc tập trung sinh viên, học viên. b) Nhằm góp phần cùng thành phố chống dịch một cách triệt để, Sở Giáo dục và Đào tạo đề nghị tổ dân chính quyền địa phương và kêu gọi toàn thể nhân dân Sát, xử lý tin đến Sở Giáo dục và Đào tạo các cơ quan chức năng những hợp vi phạm quy định trên để kịp thời phối hợp xử lý. 2. Về thực hiện các biện pháp phòng; chống dịch cúm A-H19 Thủ trưởng các đơn vị. học có trách nhiệm quán triệt , triển khai thực hiện nghiêm túc Chỉ thị số 19CT-TTg ngày 24/4/2020 của Thủ Chính phủ tiếp tục thực hiện các biện pháp phòng, chống dịch trong tình hình mới; chỉ đạo của Sở Giáo dục và Đào tạo tại văn số 1899/SGDĐT-CTrTT ngày 24/7/2020 về vIiệc cường thực hiện các giải pháp phòng dịch cúm A-H1N1. 3.Đối với công tác tổ chức thi tốt nghiệp trung học phổ thông năm 2020 a) Trưởng các điểm thi có trách nhiệm Tiếp tục quán triệt thực hiện nghiêm túc Mục Công văn số 1899/SGDĐT-CTrTT 1. Bố trí mỗi điểm thi ít nhất 02 phòng dự phòng, sắp xếp bàn ghế đảm bảo giãn cách các bàn dành cho thí sinh Làm việc tiếp với Phó Trưởng điểm phụ trách cơ sở vật chất để kiểm tra. rà soát tất cả các điều kiện đảm bảo an toàn cho cán bộ coi thi, nhân viên phục vụ và thí sinh dự thi. CHỦ NƯỚC Chồng gửi: Phòng trưởng' ngoài chống trưởng trường trường giáo tiếp phổ, cường giám thông tăng trưởng trưởng tướng Công chống tăng thông giữa trục
--------------------------------------------------
