=== TRANG 1 ===
[OCR THÔ]: UBND THÀNH PHỐ ĐÀ NẢNG CỘNG HOÀ XÃ HỌI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM SỞ GIÁO DUC VÀ ĐÀO TẠO Độc lập - Tự do Hạnh phúc Số: 1906 ISGDĐT-CTrTT Đà Nẵng ngày 26tháng 7 năm 2020 V/v khẩn truong thuc hiện các biện pháp phòng. chông dịch COVID-19 Kinh gửi: Phòng giáo dục và đào tao các quận, huyện; Các trường. trung tâm trực thuộc Sở; Các trường đại hoc ngoài công lập. Thực hiện chỉ đạo của UBND thành phố tại Công văn số 4869/UBND- SYT ngày 26/7/2020 vể việc khẩn trương triên khai các biện pháp phòng. chống dịch COVID-19, Sở Giáo dục và Đào tạo yêu cầu thủ trưởng các dơn vị, trường hoc khân trưong thực hiện những nội dung sau: 1. Thòi gian học sinh, học viên, sinh viên nghỉ học a) Học sinh, học viên các cơ sở giáo dục mầm non, các trung tâm ngoại ngữ, tin học, tư vấn du học, năng khiếu, kĩ năng sống. các cơ sở dạy thêm học thêm. nghỉ học và dimg tất cả các hoạt động tập trung hoc sinh, học viên từ 13 giờ 00 ngày 26/7/2020 cho đến khi có thông báo tiêp theo. Các trường đại học ngoài công lập cẳn cứ tinh hinh thực tế và chỉ đạo của Bộ chủ quản để quyết định việc tập trung sinh viên, học viên. b) Nhằm góp phần cùng thành phố chống dịch một cách triệt để, Sở Giáo dục và Đào tạo đề nghị tổ dân phố, chính quyển dịa phương và kêu gọi toàn thê nhân dân tăng cường giám sát, xử lý. thông tin đến Sở Giáo dục và Đào tao, các cơ quan chức năng những trường hợp vi phạm quy định trên dê kịp thời phối hợp. xử lý 2. Về thực hiện các biện pháp phòng, chống dịch COVID-19 Thủ trưởng các dơn vị; truờng học có trách nhiệm quán triệt, triển khai thực hiện nghiêm túc Chỉ thị số I9ICT-TTg ngày 24/4/2020 cúa Thủ tướng Chính phủ vềtiếp tục thực hiện các biện pháp phòng; chống dịch trong tinh hinh mới; chi dạo của Sở Giáo dục và Đào tạo tại Công văn số 1899/SGDĐT-CTrTT ngày 24/7/2020 về việc táng cuờng thực hiện các giai pháp phòng; chong dịch COVID-19. 3. Đối với công tác tổ chức thi tốt nghiệp trung học 'phổ thông năm 2020 a) Trưởng các diểm thi có trách nhiệm Tiếp   tục quán   triệt   thực  hiện   nghiêm túc Mục 6, Công văn   số I899/SGDĐT-CTrTT. Bố trí mỗi điểm thi ít nhất 02 phòng dự phòng; sắp xếp bàn ghế đảm bảo giãn cách giùa các bàn dành cho thí sinh Làm việc trực tiếp với Phó Trưởng điểm phụ trách cơ sở vật chất để kiểm tra, rà soát tất cả các điều kiện đảm bào an toàn cho cán bộ coi thi, nhân viên phuc vụ và thí sinh dự thi.

[SỬA LỖI]: UBND THÀNH PHỐ ĐÀ NẴNG CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM SỞ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO Độc lập - Tự do - Hạnh phúc Số: 1906 ISGDĐT-CTrTT Đà Nẵng ngày 26tháng 7 năm 2020 V/v khẩn trương thực hiện các biện pháp phòng. chống dịch COVID-19 Kính gửi: Phòng giáo dục và đào tạo các quận, huyện; Các trường. trung tâm trực thuộc Sở; Các trường đại học ngoài công lập. Thực hiện chỉ đạo của UBND thành phố tại Công văn số 4869/UBND- SYT ngày 26/7/2020 về việc khẩn trương triển khai các biện pháp phòng. chống dịch COVID-19, Sở Giáo dục và Đào tạo yêu cầu thủ trưởng các đơn vị, trường hoặc khẩn trương thực hiện những nội dung sau: 1. Thời gian học sinh, học viên, sinh viên nghỉ học a) Học sinh, học viên các cơ sở giáo dục mầm non, các trung tâm ngoại ngữ, tin học, tư vấn du học, năng khiếu, kĩ năng sống. các cơ sở dạy thêm học thêm. nghỉ học và tặng tất cả các hoạt động tập trung học sinh, học viên từ 13 giờ 00 ngày 26/7/2020 cho đến khi có thông báo tiếp theo. Các trường đại học ngoài công lập căn cứ tính hình thực tế và chỉ đạo của Bộ chủ quản để quyết định việc tập trung sinh viên, học viên. b) Nhằm góp phần cùng thành phố chống dịch một cách triệt để, Sở Giáo dục và Đào tạo đề nghị tổ dân phố, chính quyền địa phương và kêu gọi toàn thể nhân dân tăng cường giám sát, xử lý. thông tin đến Sở Giáo dục và Đào tạo, các cơ quan chức năng những trường hợp vi phạm quy định trên để kịp thời phối hợp. xử lý 2. Về thực hiện các biện pháp phòng, chống dịch COVID-19 Thủ trưởng các đơn vị; trường học có trách nhiệm quán triệt, triển khai thực hiện nghiêm túc Chỉ thị số I9ICT-TTg ngày 24/4/2020 của Thủ tướng Chính phủ vềtiếp tục thực hiện các biện pháp phòng; chống dịch trong tình hình mới; chỉ đạo của Sở Giáo dục và Đào tạo tại Công văn số 1899/SGDĐT-CTrTT ngày 24/7/2020 về việc tăng cường thực hiện các giải pháp phòng; chống dịch COVID-19. 3. Đối với công tác tổ chức thi tốt nghiệp trung học 'phổ thông năm 2020 a) Trưởng các điểm thi có trách nhiệm Tiếp tục quán triệt thực hiện nghiêm túc Mục 6, Công văn số I899/SGDĐT-CTrTT. Bố trí mỗi điểm thi ít nhất 02 phòng dự phòng; sắp xếp bàn ghế đảm bảo giãn cách giữa các bàn dành cho thí sinh Làm việc trực tiếp với Phó Trưởng điểm phụ trách cơ sở vật chất để kiểm tra, rà soát tất cả các điều kiện đảm bảo an toàn cho cán bộ coi thi, nhân viên phục vụ và thí sinh dự thi.
--------------------------------------------------
